Jeff Sasha have you ever upgraded your
Jeff Sasha inoiz berritu duzu
phone yes and what happens when you do
telefonoa bai eta zer egiten duzun gertatzen
that is it an onerous process in order
hori da ordena prozesu sendo bat
to get your phone service transitioned
Zure telefono zerbitzua trantsizioa lortzeko
over generally yes mm-hmm
baino gehiago, oro har, bai mm-hmm
yeah how do you go through like
Bai nola igaro zara
upgrading my phone simply for that
nire telefonoa bertsio berritzeko
purpose there's nothing a more than
helburua ez da ezer baino gehiago
having to redo everything what if you
guztia berregin behar baduzu
have to change your phone number because
Aldatu zure telefono zenbakia
you got a new SIM have you ever had that
SIM berri bat lortu duzu inoiz izan duzula
happen yes yeah annoying frustrating is
gertatuko bai bai gogaikarriak frustrating da
anything now way back I mean way back on
zerbait orain atzera egiteko modu esan nahi dut
category five technology TV episode
kategoriako bost teknologiari buruzko telesail
number 385 I was way back yeah I took a
385 zenbakia atzera egin nuen, bai
sim and I used a template in order to
sim eta txantiloia erabili ditut
for free modify that sim into a micro
doan aldatu SIM hori mikro batean
sim and install it in this phone for my
sim eta instalatu telefono honetan nire
wife cool okay that was cool now time
emaztea ondo adi zegoen denbora hura
has gone on and the screen starts to
joan da eta pantaila hasten da
feel really tiny on this little samsung
sentitzen dut benetan txiki-txiki samsung honetan
galaxy LTE yeah and you realize okay now
galaxia LTE bai eta ondo konturatzen zara orain
it's time to upgrade let's get on to
denbora berritu gara dezagun
something a little nicer like a yeah I
zerbait apur bat bezalakoa bada ni
got a blackberry Prive kicking around so
blackberry bat lortu du Prive inguruan
let's stick the SIM card in that it's a
jar dezagun SIM txartela
micro sim now because I converted it
mikro sim orain bihurtzen dut
manually okay but the BlackBerry pretty
eskuz ados baina BlackBerry pretty
modern phone is going to be a what nano
telefono modernoak zer nano izango da
SIM yeah yeah like we're talking taking
SIM bai baietz ari gara esaten
it from this to this which was easy to
horretatik erraz bihurtu zen horretatik
do manually but then we're taking it
egin eskuz baina gero hartzen dugu
down to this yeah you can't exactly
hau behera, ezin duzu zehazki
knife that you might be able to but
baina baliteke zuk nahi duzun aiztoa
there's a little bit of a risk involved
inplikatutako arrisku pixka bat dago
so that the fact is you can transition
beraz, trantsizioa egin dezakezu
your plan over to a new SIM you can
dezakezu zure SIM txartel berri batetara
contact the phone provider you can
jarri harremanetan telefonoz hornitzailearekin
actually port your number over to a new
zure zenbakia benetan berria eramaten
SIM and you can go through that process
SIM eta prozesu horren bidez joan zaitezke
and and it'll be you it'll be fine it
eta zu izango zara ondo egongo da
cost you ten bucks for the new SIM yep
kostatuko zaizu hamar dolar SIM berria Yep
kostya what half hour to an hour on the
kostya zer ordu erdi ordu bat
phone to actually get them to do that
Horretarako telefonoa lortzeko
for you or in the store if you happen to
zuretzat edo dendan gertatzen bazaizu
deal with the store now we use
Erabiltzen dugun dendarekin aurre egin
pay-as-you-go so it's not a store it's
ordainduz gero, ez da denda bat
like a virtual like it's phone based and
bezalako birtuala bezalako telefono oinarritutako eta
you buy your card minutes a gas-station
zure txartela minutu gasolindegia erosten duzu
can
ahal
but it's a great deal so you know what
baina asko da, beraz, badakizu zer
do you go through so is ten dollars plus
hamar dolar gehi pasatzen duzu
the time plus possibly like hey maybe it
denbora gehi agian agian hey bezala
won't work or whatever else what if we
ez du funtzionatuko edo beste edozer zer gertatuko den
could take this now so we've got the
orain eraman zezakeen, beraz lortu dugu
micro-sim let's turn it into a nano-sim
mikro-sim nano-sim bihurtzeko
but how can we do that because as you
baina nola egin dezakegun bezala
say it's a little bit harder to do that
esan pixka bat zailagoa dela hori egitea
manually with an exacto knife because
eskuz exacto aizto batekin
you're now getting really really close
orain oso hurbil zaude
to the SIM chip and if you get a little
SIM txartelera eta pixka bat lortzen baduzu
bit off you might actually damage it we
apur bat kaltetu dezakezula
want to be careful right so I'm gonna I
kontuz ibili nahi dut, beraz nik egingo dut
feel like we should be saying don't try
sentitu behar dugula ez saiatu
this at home do try this at home if you
etxean hau probatu etxean baduzu
head over to cap five dot TV slash sim
buru gainetik bost puntuko TB barra eramateko
and I'm gonna jump over here if you guys
eta jauzi egingo dut hemen zuek
want to transition me over to this
nahi niri trantsizioa nahi
camera I'm gonna show you what I've come
kamera erakutsiko dizut zer etorri naizen
up with so at cap five dot TV slash sim
horrela, bost puntuko TV slash sim-ean
we've got a micro sim cutter so this is
mikro sim cutter bat daukagu ​​beraz
all that we need now okay I said ten
orain behar dugun guztia hamar esan nuen
bucks is all it's going to take in order
BUCKS ordena egongo da
to in order to do like buy a new SIM
to SIM berri bat erosi nahi bezala egiteko
right and then you got to go through the
eskuinera eta gero joan behar duzu
onerous process of adapting your account
zure kontua egokitzeko prozesu astuna
and porting your number and all that
eta zure zenbakia eta hori guztia eramatea
stuff well this is the same price give
gauzak ondo prezio bera ematen da
or take a buck or two and you don't need
edo hartu buck edo bi eta ez duzu behar
to do that because we're gonna use the
hori egiteko erabili ahal izateko
same sim I'm getting in the Box here
Sim berean sartzen naiz Boxean
we've got a cutter here we've got what
Hemen dugu zer egiten dugun moztekoa
looks like some adapters we've got a sim
badirudi egokitzaile batzuk SIMak ditugu
ejection tool and that is all that's in
ijezteko tresna eta hori guztia da
the box so let's get in here so for the
koadroa, beraz, hona hemen sartzeko
same price I'm gonna be able to take
prezio bera hartu ahal izango dut
that sim that micro sim at this point
Sim hori mikro sim puntu honetan
I've converted it already there we go
Jadanik bertan bihurtu dut
I've got another tool and another batch
Beste tresna bat eta beste sorta bat ditut
of adapters so so if I go too small I
moldagailuetatik, beraz, txikiegia nago ni
can then up up convert it to something
orduan sortu zerbait bihurtzeko
bigger cool all right so this is all it
cool handiagoa ondo, hau da, beraz, guztiak
is folks cat five TV slash sim and what
jendeak katu bost telebistarako eta zer
it what this does and now this is you
zer egiten duen eta orain zu hau
got to watch when you're buying these
horiek erosteko noiz ikusi zenuen
things because some of them will just do
gauza batzuk horietako batzuk besterik ez baitira
a particular type of SIM card but what
SIM txartel mota jakin bat, baina zer
this actually does is it converts a sim
hau benetan egiten da sim bihurtzen du
to a micro sim or a micro sim to a nano
mikro sim edo mikro sim batera nano bati
sim and it will actually punch those out
sim eta horiek benetan zulatu egingo da
just like a hole punch huh alright
zulatu bat bezala, ondo
that's the theory is it going to work
Hori da teoria lan egitea
let's actually get into the phone and
Dezagun telefono sartu eta
let's see what's what's involved here I
ikus dezagun hemen zer nago
want to see like is this actually doable
nahi bezala ikusten da hau benetan egingarria
Jeff do you think I feel like saying it
Jeff uste duzu esaten dudala
has to be otherwise they wouldn't have
bestela ez dute izan
marketed the problem yeah why would we
arazoa merkaturatu zuen zergatik genuke
why would we be doing a show about dish
zergatik egingo genuen platerari buruzko ikuskizun bat
if it didn't work yeah I hear ya I feel
lan egin ez badu, sentitzen naiz
that's the question we asked a lot of
Hori da galdera asko eskatu genion
times you have to make sure you don't
aldiz ez duzula ziurtatu behar duzu
put it in backwards you're upside down
jarri atzerantz eta goitik behera zaude
absolutely but as you know a SIM card is
erabat, baina badakiela SIM txartela
not going to go in backwards or upside
atzera edo goitik ez joango
down so this is the SIM card that the
behera, beraz, hau da
micros the the micro sim that I created
mikro sortu dudan mikro sim
from a sim see how close I already am to
sim batetik ikusi nola nago dagoeneko nago
the circuitry I don't want to risk it
zirkuituak ez dut nahi arriskurik
using an exacto knife I want to use a
erabili nahi dudan bat exacto labana erabiliz
tool that is going to actually punch
zulatu egingo duen tresna
this into a proper nano sim this is cool
hau egokia nano sim sartu hau da cool
so this device obviously I'm gonna be
Beraz, gailu hau izango naiz
able to reuse this this is apparently
hau berrerabiltzeko gai da itxuraz
going to convert this to the the proper
hau egokia bihurtuko du
size for the phone so let's pop it in
telefonoaren tamaina, beraz, sartu dezagun
there you put it in the right way
han jarri duzu modu egokian
obviously well obviously Jeff obviously
Jakina, jakina, Jeff
would I ever mess something like that a
horrelako zerbait nahastuko al nuke a
little bit because you did not read the
apur bat irakurri ez duzulako
directions
norabide
okay I feel like you just need to say
ongi esaten dudan bezala sentitzen dut
okay see how this little notch corner
ongi ikusi nola txukun txoko hau
that's how you know it's in the right
horrela badakizu ondo dagoela
like it in just shove it in just anxiety
atsegin dute antsietate hutsean
going on over there are no instructions
ez dago argibiderik
here folks
hemen jendea
this is a risk that I am going to take
hau hartuko dudan arriskua da
on your behalf because hey made in China
zure izenean Txinan egindakoa delako
and no instructions whatsoever I didn't
eta ez nuen inolako argibideak
see a manual okay that's all there is to
ikusi eskuliburu bat ados dagoena
it my friends it's like anti Jeff device
nire lagunak Jeff gailu anti-antzekoa da
there's no instruction okay well what do
ez dago inolako agindurik ondo zer egiten duen
we know about a micro sim so or a nano
mikro sim edo nano bati buruz badakigu
sim I should say Wow
sim Wow esan beharko nuke
I mean the chip the chip itself is the
Txipa zera bera da
same on all size Sims right okay that's
bera Sims tamaina guztietan ongi hori da
a little bit tighter there but it's the
pixka bat estuagoa, baina da
shape of the whole this is making me
hau guztia nire forma da
nervous too now that you've said it all
nerbio ere orain esan duzun guztia
right it has a little diagram on here
eskuinera diagrama txiki bat dauka hemen
oh oh that's the instructions that is
oh, hau da argibideak
the instruction yes it's got that notch
instrukzioa bai, hori da
yeah so I see the notch okay I know
Bai, beraz, ondo ikusten dut badakit
which way to put it in there are no
bertan jartzea ez dago
hints as to okay well obviously I can
iradokizun ongi ongi dago jakina
tell by looking at the size that that
esan hori duen tamaina begiratuz
one is going to actually punch out I'm
Bat ari naiz benetan zulatu egingo dut
sorry that one is going to punch out a
Sentitzen dut bat zulatu egingo dela
micro-sim because it fits perfectly
micro-sim ezin hobeto egokitzen delako
right so here's a sim to a micro sim
eskubidea da, beraz, hemen sim bat mikro sim
this Beck I know you're doing this she
Beck honek hau egiten ari dela dakit
doesn't because she's nervous right now
ez duelako nerbio hori oraintxe bertan
all all of her contacts all of her text
bere kontaktu guztiak bere testu guztiarekin lotzen ditu
messages everything are on here right
mezuak dena ondo dago
this is a smaller sim ask for permission
hau da, txikiagoa da baimena eskatu
before you do this I am getting micro
hau egin aurretik mikroa lortzen ari naiz
sim nano sim I don't know they all run
sim nano sim Ez dakit denak exekutatu
together maybe yeah cut it cut it as a
elkarrekin agian y cut moztu gisa
micro first and then transition it down
mikro lehen eta gero trantsizioa behera
to the nano III I would like to point
nano IIIra seinalatu nahi nuke
out the chatroom is not having a lot of
iragarkiak ez du asko izaten
faith in you right about now they don't
sinesten ez duzue orain
believe in me it's not you it's the
sinetsi nigan ez da zu zarela
process it's the process so which one
prozesua prozesua da, zein da
should you be going into I want to go
sartu nahi baduzu joan nahi dut
because you keep switching between the
aldatzen jarraitzen duzulako
two that's what I want to see okay so
bi da hori ikusi nahi dut, beraz
let's get into the phone itself
dezagun telefonoan
all right weaving they've included this
ondo ehuntzen dutenak sartzen dira
this tool to eject the sim port there we
Tresna hau sim ataka atera ahal izateko
go okay there we are so that's how tiny
joan ados dago, beraz, hori da txiki-txiki
we need to get okay right so let's look
ongi etorri behar dugu, beraz, begiratu dezagun
at the sim the the micro sim and see
sim at the micro sim eta ikusi
that okay that needs to fit in there
hori ongi sartu behar da bertan
just the door room for error zero
zero errorea duen atea
pokey doodle okay mister that's from the
pokey doodle ondo dago jauna
phone now let's look at these as well so
telefonoz, begiratu dezagun orain ere
we've got the three different adapters
hiru moldagailu ezberdinak ditugu
here that they've included so if I were
Hemen sartzen dut horregatik
to put my my micro sim on that you can
Nire mikro sim jartzeko, horretarako
see okay that's gonna turn it into a sim
ikusi ondo piztuko duela sim
this one here is going to turn a micro
hau hemen mikroa bihurtuko da
sim or a nano sim into a sim this one
sim edo nano sim bat sim honetan
here is going to turn a nano sim into a
hemen nano sim bihurtuko da
micro sim see this is the thing the chip
mikro sim ikustea gauza hau txipa da
is the same on each it's the size of the
bakoitzaren tamaina bera da
the actual card okay so we do we try did
benetako txartela ongi egiten dugu, beraz egiten dugu
you back it up you can't back it up come
atzera itzuli ezin duzula etorri etorri
on now this is it this one here with a
orain hau da hau
micro sim in here feels pretty tight
Hemen badago mikro sim nahiko estua
like that feels like a good fit and if I
horrela, egoki sentitzen naiz eta nik
look at this okay that looks pretty good
begiratu hori ongi itxura ona dela
right okay like that's not right of all
ondo dago, hori ez da zuzena
the shows we've done this one is giving
egin dugun ikuskizunak ematen du
me extreme anxiety or is giving you
ni antsietate handia edo nik ematen dizut
anxiety at the smallest right cuz you
eskuinetik txikiena antsietatea
can always adopt it bear this one okay
beti onar dezake hau ongi
so this cutter is gonna take a sim and
beraz, ebakitzaile honek SIM bat hartuko du
turn it into a nano sim this one is
hau nano sim bihurtzea da hau
going to take a nano SIM and or a micro
nano SIM bat edo mikroa hartuko du
sim and turn it into a nano sim this one
sim eta hau nano sim bihurtzeko
is going to take a sim and turn it into
SIM bat hartuko du eta piztuko du
a micro sim you guys follow me sim two
mikro sim zuek jarraitu zidaten bi sim
micro sim micro sim two nano sim sim two
mikro sim mikro sim bi nano sim sim bi
nano sim
nano sim
so I'm gonna put my micro-sim in the
beraz nire micro-sim jarriko dut
middle here make sure she's aligned up
erdian, ziurtatu lerrokatuta dagoela
the way that I want make sure that it
nahi dudan modua ziurtatu
matches the diagram on this side okay
albo honetan diagrama ondo egiten du
Sasha why are you talking like that you
Sasha zergatik ari zara horrela hitz egiten
don't this is like you don't watch
ez duzu ikusten ez bezalakoa
that's really awkward TV show okay and
benetan telebista ikuskizuna ondo dago eta
ready yes oh my gosh I'm nervous it's
prest, bai, oh nire arima nago
gonna pop right out
aterako zara
oh there is no coming back from that
oh ez dago horrenbestez
there's no coming back from that folks
ez da horrelako jendea itzultzen
so what I was saying is for ten bucks
beraz, esan nuen hamar dolar zegoen
you can buy a new SIM that you're gonna
SIM berri bat erosi ahal izango duzu
have to go for all the hoops same price
uztai guztiak prezio berdinera joan behar dituzu
and I can reuse that and I can redo this
eta hori berrerabili dezaket eta hau berritu dezaket
as many times as I want give up for ten
nahi dudan zenbat aldiz emango hamar
bucks I don't have this anxiety okay
BUCKS ez dut antsietate hori ongi
folks here we go okay this is gonna work
Hemen gauden jendeak ondo funtzionatuko du
nano-sim into the phone's adapter there
nano-sim telefonoaren egokitzaile sartu han
we go oh yeah it okay okay
joango gara, bai, ongi dago ados
into the phone this is better than doing
telefonoan hau baino hobea da
within exact don't know it's safer I
zehatz barruan ez dakit seguruagoa naizela
would imagine so speak for yourself I'm
imajinatu litzateke, beraz, zuk hitz egiten dut naiz
dying over here are you okay
Hemen hiltzea ondo dago
get it in there that seems like a really
horixe da benetan hori dirudi
tight fit it's not coming well it's got
estua da, baina ez da ondo etorri
its got the it's got the sim in there
bere lortu du sim bertan
now
orain
hoo-wee when we come back we're gonna
hoo-wee itzuli garenean egingo dugu
see if we've got a signal stick around
ikusi seinale bat badugu
[Music]
[Music]
okay breathe welcome back I am so
ongi arnasa hartu dut, beraz, nago
nervous right now I'm gonna work my way
nerbio oraintxe bertan egingo dut lan
around here all right you guys can
Hemen duzu ondo
attest to the fact that all we've done
egin dugun guztia frogatzen dugu
is turned it on took a commercial break
aktibatuta dago komertziala izan zen
and here we are we're back back over to
eta hemen gaude berriro
the unboxing camera and ladies are we
unboxing kamera eta ladies gara
ready yeah Jeff are you breathing I
prest bai. Jeff arnasa hartzen ari zara
trying to so the phone's booted the
saiatzen ari da telefonoa abiarazteko
phone is booted as you can see
telefonoa ikus daitekeen bezala abiarazten da
make sure there's no yeah everything's
ziurtatu dena ez dela
good now so do you have like contacts on
Orain ona da kontaktuak gustatzen zaizula
the sim oh yeah look okay this is good
Sim, bai, itxura ona da hori
oh no service but as you saw yes okay so
oh zerbitzurik, baina bai bai ikusi duzun bezala, beraz
is there data on the sim like did you
baldin badituzu datuen sim bezalako datuak
upload contacts and stuff to it or well
igo kontaktuak eta gauzak ondo
let's not that we want to see all your
ez dezagun zure guztiak ikusi nahi ditugula
contacts on air but oh boy okay here's
kontaktuak airean baina oh mutil ongi dago hemen
what we're gonna do don'ts my friend it
nire lagunari zer egingo diogun egingo dugu
stress me out okay okay dial your number
azpimarratu ondo adi ezazu zure zenbakia
my number yeah dial your smart phone
nire zenbakia markatu telefono adimenduna
number okay
zenbakia ondo
you guys right turn your ringer on it's
zuek eskuinera aktibatu duzu soinua
on it's on silent but K cellular network
on isila baina K sare zelularra da
not available
ez dago eskuragarri
okay hold on hold on hold on cuz it's
ongi eutsi eutsi cuz da
there oh oh no no it's gonna work for us
ez, oh oh ez, lan egingo du guretzat
freakin goat baby I love you
freakin ahuntz haurra maite zaitut
I see that she is live right now put the
Gaur egun bizi dela ikusten dut
kids to bed oh okay okay it's hot in
oheratu haurrak oh ongi dago beroa
here that's why Wilson is Rudel right
horregatik da arrazoi Wilson
can you okay it says it's dialing yes
ongi ditzakezu markatzea bai
styling and is it ringing
estetika eta doinua
I'm getting it I am getting a phone call
Lortzen ari naiz telefonoz deitzen ari naiz
you're getting a phone call I am getting
Lortzen ari zaren telefono dei bat lortzen ari zara
a phone
telefonoa
I guess my marriage is saved I'm just
Uste dut nire ezkontza gorde besterik ez dut
gonna decline that oh yeah and just like
bai, bai bai eta besterik ez bezala
oh my goodness so for the same price as
oi nire ontasuna, beraz, prezio berdinarekin
buying a sim without having to go
joan SIM bat erosi gabe
through any of the stress right we were
estres guztietatik ginen
able to punch out a new nano SIM Jeff
nano SIM berri bat zulatu ahal izateko Jeff
we'll get back to to normal after this
ondoren, normalera itzuliko gara
he'll be fine you are you're getting for
ondo egongo da lortzen ari zarela
Christmas cat five dot TV slash sim and
Gabonetako katu bost punt telebista barra eta
if you do it just like that your wife
zure emaztea bezalakoa egiten baduzu
your husband your girlfriend boyfriend
zure senarra zure neska-lagunarekin
your friend whatever can react like that
zure lagunak horrela erreakzionatu dezake
and then you just be like magic yeah so
eta gero magia bezalakoa izan behar duzu bai
you can convert a sim to a micro sim to
sim bat mikro sim bihurtzeko
a nano sim and now all of a sudden your
nano sim bat eta orain bat-batean zure
sim is compatible with any phone doesn't
SIM telefonoarekin bateragarria ez da
matter what it is you don't have to bow
axola zer ez duzu makurtu behar da
to the network to order a new sim or get
sarera SIM berri bat eskatzeko edo lortu
them to port things over it's just one
gauzak eramateko gauza bakarra da
card and it works in every device thanks
txartela eta gailu guztietan funtzionatzen du
to that little hole punch that I can now
orain ahal dudan zulo txiki horri
reuse so if anyone needs to use that hey
berrerabiltzea, beraz, inor erabili behar badu
it's work is done here
lanak hemen egiten dira
do I do I like look white because I feel
gustatzen zait itxura zuria sentitzen dudalako
like I'm yeah just like oh yeah flush
ni bezalakoa naiz, bai, bai, sestrak bezala
iris there's no blood public - my
iris ez dago odol publikorik ez - nire
favorite right now it works ladies and
gogoko oraintxe bertan dama eta
gentlemen cat5 dot TV slash sim yes
jaunak cat5 dot telebistarako barra bai
[Music]
[Music]
[Applause]
[Txaloak]